Sham_spirt@yahoo.com
Sheereen
فيلم جنون القلب
ما هو الحب؟
الحب؟
الحب هو الحياة
الحب؟ ما هو؟
اين يحدث الحب؟ لماذا يحدث؟
و كيف يحدث؟
اعتقدُ بان الله قدّر
كُلّ علاقاتنا العاطفية
لكن بعد ذلك ترك لنا
ايجاد نصفنا الاخر
جعلنا كلنا كازواج
ولكُلّ واحد منا هناك توأم روح
توأم روح؟ ما هذا الهراء
انا لا اؤمنُ بكُلّ هذا
انا على يقين تام بانه في مكان ما
هناك شخص ما خُلق لي
و يوما ما ساقابله بكل تاكيد
حسنا، لكن هل يخبرني احدهم
كيف ساعرف من
خٌلق لي؟
اعْني، هل ستحمل يافطة
مكتوب عليها اسمي؟
عندما اراها، هل سيكُونُ هناك  تصفيق رعد
او ومضة برق  , ماذا
كيف ساميزها؟
انا لا اعْرفُ ماذا سيفعل الاخرون
لكنّي ساميزه
هو سيخبرني
سيعطيني اشارة
وقلبي سيُدركُ بانه هو
ما كُلّ هذا؟
هذا هو الحب
الحب
قد يكونوا متباعدين جدا
لكن طرقهم ستجتمعُ مهما حصل
عندما يُخلق شخصان لبعضهم البعض
خلقا لبعض
مثل القلب ودقاته خلقا لبعض
مثل العين وبصرها خلقا لبعض
مثل الرياح الموسمية والمطر خلقا لبعض
هناك حبيب واحد لكل امراة
خلقا لبعض
عندما يخلق الله قلب
يقسمه الى نصفين
واعطى اسم لكل نص
رادا و كريشنا "الهة للهنود كريشنا ومحبوبته رادا"
والان هذين القلبين ينبضان معا
يفترقان ويتحدان
عندما شخصان يخلقان
لبعضهم البعض
خلقا لبعض
لم انتبه عندما
تسلل بهدوء كاللص
ومن نظرة حب واحدة
استولى على قلبي
لم انتبه عندما
تسلل بهدوء كاللص
ومن نظرة حب واحدة
استولى على قلبي
في محاولة الهروب من حبي الاول
ومن دون ان افكر اتخذت من عينيه ملجا
الان انا خائفة
لانه لص ماكر
ومن نظرة حب واحدة
استولى على قلبي
جدائل شعري منسدلة
وامشّي كما لو أنني ثملة
اينما اذهب يتساءل الجميع عن الذي حدث
اه , كيف اذهب الى المنزل?
هو لص ماكر
ومن نظرة  حب واحدة
استولى على قلبي
لم انتبه عندما
تسلل كاللص
ومن نظرة حب واحدة
استولى على قلبي
جيمي هل راهول في الستيج؟
-لا , راهول ليس هنا
ماذا تعني بانه ليس موجود؟
عليه ان يدخل خلال دقيقتين ابحث عنه بسرعة
يا الله  ساعود حالا
استولى على قلبي
شورتي هل وجدت راهول؟
لا
استولى على قلبي
لم انتبه عندما
تسلل كلص
ومن لمحة حب واحدة
استولى على قلبي
نعم احسنتم جميعا ابقوا بهذا المستوى
راهول
راهول كم مرة اخبرتك
ان عليك التواجد في الستيج
قبل خمسة دقائق من موعد دخولك
عندما تتاخر اقلق
اسف، نيشا، حصلتُ على هذه الفكرة
في الدقيقة الاخيرة
وفكرت في اني لو دخلت كالطلقة
سيذهل الجمهور
وهذا ما حدث فعلا
بكل الاحوال لماذا كل هذه الضجة
افهمني راهول،   انا غاضبة من
دخولك في الدقيقة الاخيرة
هيه نيشا انتبهي انا المخرج
استطيع تغير ما اريد في الوقت الذي
اريد بما في ذالك انت
انسى  لن تجد راقصة مثلي
استطيع ان اجعل شورتي ترقص
افضل منك ,اخرس
نيشا تجادلي معه لاحقا
حان وقت الصعود للمسرح
خُذْ المايكروفون
اذهب واخبر سوباندي – ساخبر
ماذا؟
- ماذا؟
حسنا جميعا
الى مواقعكم
غبي
اشكركم – شكرا جزيلا
اشكركم جميعا واشكر الفرقة والعاملين
لجعلكم  عرضنا الراقص هذا
يحقق نجاح كبيرا
كما تعلمون , هذه اخر ليلة لهذا الاستعراض
لكني اعدُكم اننا سنعود بعد ثلاثة اشهر
مع  قصّة جديدة، اغاني جديدة
و اسم جديد – مايا
نعم ,  مايا ' هو اسم
استعراضنا الجديد
شكرا لكم واتمنى لكم ليلة سعيدة
نخبكم
رائع
لقد استمتعنا بالاستعراض
هيه انتظروا قليلا
'راهول، هذه المسرحيّة الجديدة 'مايا
عن ماذا هي؟ اخبرنا
اخبرنا راهول لو سمحت
-انهض
اخبرنا عنها
- حسنا حسنا
مايا
ماياااا
لا اعرف , لا اعرف ما هي
اذا كنت لا تعرف ذلك،
فلماذا اخبرت الجميع
باننا سنعملُ استعراض جديد اسمه مايا
واننا سنفعله في ثلاثة اشهر?
اسمع رغم أنني لا اعرف ما هي مايا
لكنني متأكد اننا بثلاثة اشهر
سنقدم مسرحية تدعى مايا'
هل في عقلك فتاة تشبه مايا
انها في احساسي لا في عقلي
نيشا
خطرت على بالي بنت
راهول ربما كلامك هذا
عن بامي، بنت العقيد؟
هل انا على حق انها بامي
راهول هل مايا هي بنت من الممكن
ان تقع في حبها
انا لا اقع في حب البنات
البنات يقعن في حبي
لقد بدء مجددا
لكن مايا هي مثال البنت التي
يقع الجميع في حبها
مايا هي مثال للبنت التي قد
تترك سوني لاجلها
من الافضل لكَ ألا تخون شقيقتي
-بالو اصمت
ماذا تفعل
تاتي في الاحلام
هل مايا جميلة
جدا
هذه المايا عليها انت تفعل شيئا
ان تمثل ترقص تغني
مايا ترقص لكن ليس مثلك- ماذا يعني هذا؟
- مايا ترقص لنفسها فقط
اسمح لي، هي شعور،
وهي خيال ، وايضا جميلة
وترقص ونحن علينا ايجادها
بثلاثة اشهر
لذا  من كل هذا. من هي؟
مايا هي كل هذه الاشياء
ورغم ذلك هي فقط مايا
اوه راهول لقد بدات مرة اخرى
اتحاولُ ان تجعلنا نبدو اغبياء
انا جائع ساذهب لاحضر شيئا
لناكله. حسنا؟
اتركوه لوحده
اسبقوني سالحق بكم
مايا.
قضيت حياتي بالاعمال المنزلية.
اليوم ساتخذ قرار.
صباح الخير خالتي ي
- فتاة مشاغبة اين كنت
لقد بحثت عنك في كل مكان.
كنت بالخارج.
الان وعلى الفور عليك ان تاتي معي.
-الى اين
-الى حفل المجانين الذي يقيمه عمك كل يوم.
اليوم ساتشاجر معه انت يجب ان
تنحازي الى جانبي
حسنا لنذهب
"احيانا فكرة.."
"..تعبر فكري.."
برافو برافو
"طالما انكم تهتفون لي طوال اليوم."
نجاح باهر. -- "لقد كنت
تنظف الصحون طويلا.."
"لقد اجتمعتم لتشاهدوووني."
برافو برافو ياله من اداء
بانديتجي،. . . عذرا، بانديتجي
تكلمي شاندني اعني شانتي.
اذا تفضلت هل من الممكن ان
ناخذ استراحة لشرب الشاي
استريحي قدر ما ترغبين
اذا لم يكن لديك مانع هل
لي بكلمة مع تلاميذك
طبعا
يا حارس و يا مزارع-
نعم سيدتي
شنكر رامو.
- نعم
اذا لم يكن لديك مانع
عودا الى اعمالكم
اين تذهبون
- شكرا لكم
لماذا تبعدين جمهوري
اصمت.
انت تجمع الخدم هنا واعمال
المنزل تتراكم.
وانا اضطر للقيام بجميع اعمال المنزل
اعتبارا من اليوم لا جمعات موسيقية ولا جمهور
انت ستؤدي وانت لوحدك ستستمع لا جمهور
ان كانت مواهبي لا تقدر قي منزلي
فكيف سيقدرها الاخرون
بفضل خالتك انا لن اصبح مغني عظيم.
اعلم اعلم الان انسى الموضوع
واشرب فنجان الشاي.
انا لا اريد اي شاي
هيا عمي.
اشرب فنجان الشاي
وغني لي اغنية
هل ستسمعين اغنيتي
- طبعا.
حقا؟
- بكل تاكيد.
اذا اعطيني فنجان الشاي
بوجا هناك طرد لك.
لابد انه شريط كاسيت من اجاي
ساسمعه في الحال
- اسمعي اغنيتي اولا.
في ما بعد عمي ارجوك
رايت انت دائما تبعدين جمهوري
بماذا تحلمين
انا افكر كم ان الوقت يمر بسرعة
وكأن البارحة وقع الحادث للسيد خانا وجيتا..
..و بوجا عمرها عشر سنوات قد اتت الينا
.
,والان اشعر اننا كنا معا دائما.
انا لم ارى صديقين كاجي و بوجا
هيه يا سمينه كيف حالك
اخرس انا لست سمينه.
'سمعت بانك قد اكتسبت بعض الوزن .'
'انتبه لوزنك والا لن يتزوجك احد'
غبي لا تقلق على زواجي
فكر من سيتزوجك انت
بما انك انتهيتي من شتمي
ساكمل'
اقضي وقتا ممتعا كالمعتاد
العمل و الفتيات يشغلون وقتي
'هل اخبرك بشيء لم ادرك كم انا وسيم
عندما كنت بالهند.
ههه'
اذا اردت ارسل لك
..لائحة باسماء وارقام صديقاتي'
لا شكرا.
'لمعلوماتك لقد انفصلت عن تينا
.لانها لا تحب الافلام الهندية
شكر لله لقد كانت غبية.
'والان لقد ارتبطت بفتاة اخرى
-من هي
لا تصرخي ساخبرك تدعى دولي
دولي
'لا تقلقي
فهي تحب الافلام الهندية'
واو
- اوه قبل ان انسي.'
قد اتي الى مومبي لعدة ايام
متى
'لا داعي للوقوف اجلسي.'
'لم اعلم بعد
عندما يحدد الموعد ساخبرك
'والان يجب ان اذهب لان دولي على وصول..'
'ورغم انك لم تقول ساخبرها بتحياتك
-لا داعي
لن انسى
'هيه لقد اتت
ساذهب الان.'
اوصلي حبي لامي وابي
انتبهي لنفسك
غبي.
مرحبا نيشا اين وضعتي شريط الكاسيت
الذي اخذته من سيارتي
يوجد عليه موسيقى مهمة لمسرحيتنا القادمة.
اي شيء يدخل غرفتك يختفي
اين شريط الكاسيت
راهول اليس لديك ادب
عليك طرق الباب عندما تدخل غرفة بنت
وهل يوجد بنت هنا
اه توقف راهول انا اتكلم بجدية
اسمعي لا تتكلمي معي
بهذه الطريقة كالفتيات رجاءً
لقد دخلت غرفتي قبل الان ولم اكن ارتدي شيئا
اذا
هذا مختلف
لماذا هو مختلف ألا اشعر انا ايضا بالحرج
اخرس راهول
انت اخرسي
هيا اذهبي الان واحضري شريط الكاسيت.
شك.. اوه
اولا اعتذر وبعدها تحصل على شريط الكاسيت.
ينبغي علي الاعتذار
نعم
اعتذر لك ؟
لماذا انت ....نيشا
اعيديه لي الان
لا تلعبي معي لعب غبية.
- انت غبي.
اذا امسكت بك فانت في عداد الاموات.
- لن اعطيك اياه.
سامسك بك
اعيدي الي شريطي.
هيا اعيدي لي شريطي.
اعطيه لي.
- لن افعل
قلت اعطيني اياه.
- حسنا حسنا
الان قولي انك اسفه
- اسفه على ماذا
لانك ضيعتي وقتي و جعلتني الحق بك.
لن اعتذر
- لن تفعلي؟
انا اسفه.
- قولي انك لن تزعجيني بعد اليوم.
لن ازعجك بعد اليوم
- قولي راهول هو الافضل'.
مستحيل
- راهول الافضل حسنا
اعلم شكرا لك
راهول الاسوا راهول كلب
راهول قرد.
مهما حدث  لن
ارقصْ في مسرحيّتك.
لا باس. هناك
راقصين كثيرين مثلك
لا يوجد راقصة افضل مني
"احب."
"قدمك قلبك لشخص.احب.."
" احب.."
"لازلت صغيرة هناك شخص ينتظرك."
"جديه واحبيه."
بوجا
" لازلت صغيرة هناك شخص ينتظرك."
تم ترتيب زواجي.
- زواج؟
انا اسفه
-6 , 7 , 8
"احب.."
انجلي ماذا حدث لك?
ستتزوجين شخصا لم تختاريه؟
شخصا لا تعرفينه
بالطبع اعرفه انه ابن السيد كابور.
لقد عرفته لسنوات.
لكنك لا تحبينه.
الحب
بوجا الحب ياتي بالاعتياد
الحب ياتي بالاعتياد؟
انت من قول هذا انجلي؟
لم نعد اطفال يا بوجا.
علينا ان نكبر ونخرج من عالم الاحلام.
نحن فتيات هنديات.
فتى احلامنا لن يكون زوجنا.
ونحن حتى لا نختاره
اهلنا هم من يختارونه لنا.
نتعلم ان نحبه.
هذه هي الحقيقة والتي ستدركينها مع الوقت
.
لا ترتكبي هذا الخطا انجلي
شخص ما في مكان ما خلق لك..
..عليك انتظاره
من الممكن انه خطيبي.
انا مقتنعة انه من خلق لي
..وساكمل مع هذا الاعتقاد
ومن يعلم قد يحدث هذا لك.
وتتزوجي رجل لا تتوقعينه
..وبعد فترة تدركين انه من خلق لك
الذي كنت تنتظرينه.
لن يحدث شي كهذا لي.
ساختار شريك حياتي بنفسي
هذا مستحيل , راهول.
لا وجود لفتاة من هذا النوع .
ماذا يعني هذا
- انها شخصية خاطئة.
مايا متواجدة فقط في احلامك
انا اعلم ان فتيات اليوم
لسنى على هذه الشاكلة.
ماذا تعرفين
انت حتى لستي فتاة
توقف راهول انا جادة.
فتيات اليوم
مايا ليست كفتيات اليوم
انها مختلفة
انها فتاتي مايا.
مايا فتاتك؟حقا
بالمناسبة ماذا تعرف عن الفتيات
انت لا تعرف سوى واحده وهي انا
ماذا تعنين
انا لا اعرف اي شيء عن الحب..
..ورغم دلك انا اصنع قصص حب
راهول فتاتك مايا هذه تبدو لي مجنونه.
لا تقولي عن مايا مجنونه.
وهذا رايك لوحدك
- لا احد يقول اي شيء
- بكل تاكيد
.راهول اعتقد ان نيشا على حق
- شكرا لك
وانا ايضا لا افهم مايا.
شخصيتها تبدو وهمية
اليس كذالك راجو.
انا. اوافقك الراي
انظر لها من وجهة نظر نفسية..
..اشعر انك تحلق لوحدك  بالوهم
رحلة بالخيال
اسف مايا غير موجودة
هل تريد انت ايضا ان تقول شيء
.اعتقد اننا نحتاج استراحة غداء
تمام رايت?
انا لا اعرف ان كان هناك فتاة مثلها ام
لا ولا اريد ان اعرف.
سواء كانت كذبه حلم جنون او اي شيء..
..انها مايا.
اذا لم تستطيعوا فهم هذا فانا اسف
لا استطيع مساعدتكم.
..لكن عليكم فهم امر بوضوح
انا لن اغير شخصية مايا.مهما حدث
.
اعذروني
ما هذا
- انا اعتقد ان راهول على حق.
اخرس انت دائم توافق راهول كالاعمى.
انا كنت فقط احاول ان اقول
- حسنا ماذا تحاول ان تقول?
هل تعرف فتاة مثلها
- لا
هل حبيبتك سوني مثلها
هل تفهم شخصية مايا
- لا
هل علينا القيام بهذه المسرحية?
- ابدا.
هذا تماما ما كنت اقوله
هذا صحيح لكن
ليس مجددا
- هيه ماذا يحدث
ماذا تعتقد نفسك فاعل
اخرس
"وجه بريء
"نظرة ماكرة."
"يااااه"
"وجه بريء
عيون ماكرة.."
"..تقف بعيد عني
تنظر بخجل ."
"يااااااه"
" لوهلة تظهر لي ثم تختفي"
ياااااه
" يا صديقي لو انك نظرت من خلال عيوني ستراها."
",وجه بريء وعيون ماكرة.."
"..تقف بعيد عني
تنظر بخجل."
ياااااه"
"" لوهلة تظهر لي ثم تختفي""
"يااااه
" يا صديقي لو انك نظرت من خلال عيوني ستراها."
"وجه بريء
عيون ماكرة.."
"ياااااه"
"ليست فتاة عادية
انها رائعة."
"كيف يمكنني وصفها?"
"ليلة البارحة شاهدتها في حلمي
وشعرها الغزير يتطاير."
وعندما استيقظت تمنيت لو أنني
اعود لحلمي
اذا كان هذا ما اشعر به
قبل ان اقابلها.."
"..ماذا  سيحدث عندما اقابلها حقيقة
"وجه بريء عيون ماكرة"
" .تقف بعيد عني
تنظر بخجل"
"ياااااه"
" لوهلة تظهر لي ثم تختفي"
."
"ياااااه"
" يا صديقي لو انك نظرت من خلال عيوني ستراها."
" ,وجه بريء وعيون ماكرة..""
"ياااااه"
"كحل عينيها بظلام غيمة المطر الاولى لفصل المطر"
" مشيتها رقيقة مثل موج
المحيط وهو يدغدغ الرمال "
" منْ اي مادة خاصّة
خلقها الله ؟."
" اتمنّى ولو ليومٍ واحدٍ، بطريقة سحرية،
ان تصبح  حقيقة امامي."
" ,وجه بريء وعيون ماكرة.."
.."
".. .تقف بعيد عني
تنظر بخجل "
"ياااااه"
" لوهلة تظهر لي ثم تختفي""
" يا صديقي لو انك نظرت من خلال عيوني ستراها."
",وجه بريء وعيون ماكرة.."
".. ..تقف بعيد عني
تنظر بخجل "
"ياااااه"
هيييييييه
- هبه ماذا تفعلون؟
راهول ما رايك بهذا
امسك.
نيشا في حال لم تنتبهي فالكل ينظر الينا.
ماذا في ذالك لا يهمني
لكن منظري مضحك.
هيا الان...
ما رايك بالبرتقالي?
جميل جدا نيشا
.ساعود حالا
نيشا.
تتسوق
نعم
لوحدك
- نعم.
احسنت لا تخطئ وتصطحب فتاة للتسوق
ما رايك بهذا القميص
جميل جدا
هل يعجبك
اعجبني حقا
احببته هيا لنذهب.
جربه.
- كلانا احبه هيا بنا.
راهول-
اللعنة على راهول
لطيف
- ماذا قلت
لا شيء ابدا لاشيء اذهب
من هذا?
اسف غبي.
حسنا هل انت راضية?
لماذا تضحكين ماذا هناك
اين بنطالك
انا ارتديه .....
هذا يحدث.
من هذا
مجنون
عيد ميلاد سعيد.
.
فليصفق الجميع افتحي علبة الكاتو
- هيي.
بوجا كيف حصل هذا?
"ماذا حصل وكيف حصل?"
كيف وصلتني هذه لقد طلبت قالب كاتو.
لابد انك اخذت طلبيه شخص اخر.
كم انا غبية كان علي التاكد.
اسفه عمي
لاباس عزيزتي.
الجميع يحتفل بعيد ميلاده
بقالب كاتو.
انا ساحتفل بعيد ميلادي بالسندوتش
لا يهم عزيزتي
هيا هيا.
دعيني ارى من اخذ قالبي
اين الشموع?
راهول.
- بوجا
من بوجا
- لا اعرف.
من هو العم?
- لابد انه عم بوجا.
اول مرة ارسلك لتحضر طلبيه
تحضر لي طلبيه شخص اخر
ماذا فعلت؟ لقد احضرت العلبة
التي اعطاني اياها البائع.
لكن كان عليك التاكد
اعذريني لكنك لم تتطلبي مني التاكد.
في المرة القادمة احضريهم بنفسك اتفقنا?
انا جائع وهذه الكعكة تبدو لذيذة
لنقضي عليها.
توقفي لن ياكل احد من هذه الكعكة.
لماذا لا
لانها تخص شخصا اخر
لابد انهم اكلوا سندوتشاتنا.
يوجد عنوان على الورقة انه قريب من هنا
هيا اذهب واعدها.
هل جننتي
انها كعكة شخص اخر وقد طلبت له
مع محبه.
.ستنخرب حفلتهم هيا اذهب واعدها
لن اذهب.
راهول-
اللعنة على راهول
جيمي هيا لنعيدها
ونقول عيد ميلاد سعيد.
لطيف
- ماذا قلتي
لاشيء
اخرس
نعم
مساء الخير هل انت العم
لا انا العمة
بالواقع لقد اخذت كيكتك بالغلط
عمتي
رجل السندوتش
- هذا صحيح
تفضل هذه كعكتك
وعيد ميلاد سعيد.
شكرا لك واعتذر.
لماذا تعتذر
لاننا اكلنا سندوتشاتك كلها.
لاباس وانا اكلت من قالب الكاتو في الطريق.
لا اتعجب
- نعم.
حسنا ساذهب الان
- لا انتظر تفصل وكل بعض الكاتو.
لا شكرا انا مستعجل مرة اخرى.
انتظر دقيقة دقيقة واحدة لو سمحت
دعني انادي الشخص الذي اشترى القالب
ليشكرك.
لا داعي لذلك-
لا لا
عمي
- بوجا بوجا.
بوجا بوجا.
- نعم عمي.
الرجل المسكين
الذي اخذت سندوتشاته بالخطا..
..قد اعاد لنا قالب الكاتو
- يالا لطفه
.انه عند الباب اذهبي واشكريه
- حسنا.
اشكريه.
- حسنا
"الكاتو جلب البريق لعيوني.."
".,وايقاع موسيقي لمعدتي."
"الكاتو هنا."
مناسبة غير مناسبة مناسبة.
ياله من احمق
'نرحب بكم.'
'عيد حب سعيد.'
لمن تشترين كل هذه الاشياء?
هيا انجيلي انه يوم الحب.
يوم الحب؟
ما هو يوم الحب
- ألا تعرفين
اكثر شخص تحبينه بالعالم
تحتفيلن معه في هذا اليوم.
اليوم الجميع يظهر مكنونات قلبه.
انه كله عن الحب
لن تفهميني.
مضحك جدا
اذا لمن تشترين كل هذه الاشياء
لنفسي
- ماذا?
ليس لدي حبيب لنتبادل انا وهو هذه الاشياء
الجميلة.
لذلك انا ارضي نفسي
لقد جننتي
هل تعلمين اليوم ليس يوم حب عادي.
يصادف اليوم ايضا اكتمال القمر
اتعلمين ماذا يعني هذا
لا اعرف لكني متأكدة انك ستخبرينني.
انه يعني لو انك تؤمنين حقا
انه هناك من خلق لك..
..و تنتظرينه بقلب صافي
..انت بكل تاكيد ستلتقينه في
هذا اليوم.
وانت تصدقين هذا
طبعا انا متيقنة تماما
..من أنني وقبل منتصف الليل
سالتقي توأم روحي.
بوجا انت حقا مجنونه
- هذه انا
راهول
- انسي راهول
انا ذاهب الى المنزل واذا احببتي اوصلك
راهول حضرنا كلنا معا وسنذهب كلنا معا.
انها حفلة مملة اخبريني اذا اردتي الذهاب معي.
راهول متى ستكبر
انظر يا لها من ليلة جميلة
انت شخص غير رومنسي .
فقط انظر لهؤلاء العشاق
يبدون رائعين..
..يرقصون باحضان بعض.
تعتقدين انهم عشاق?
- طبعا
اجلسي
نيشا اخبريني ما معنى الحب?
الحب عندما تعشق شخصا ما
وقلبك يخبرك عنه
..الشخص الذي ستقضي كل حياتك بين ذراعيه.
هذا ما نسميه الحب
فهمت وانت تعتقدين ان كل المتواجدين هنا
..يريدون ان يقضوا حياتهم مع بعض
اعتقد ذلك.
الفتيات غبيات
هل تعلمين ان كل هذه الرومنسية
ستنتهي قبل ان ينتهي الليل
سيتشاجرون لامر تافه..
..ولن يروا بعضهم بعد اليوم
وفي السنة القادمة ستشاهدين نفس الوجوه..
..بنفس المكان لكن باحضان اشخاص اخرين.
الرجال اغبياء.
- نيشا انا اقول لك الحقيقة.
عليك ان توافقيني انك يجب ان تعرفي
شخصا بشكل جيد..
..لتمضي حياتك معه
- هذا صحيح.
ولتعرفي شخص بشكل جيد عليك
ان تقضي معه الوقت?
صحيح,في هذه الايام
من يملك وقت؟
انظري في هذه الحفلة
لا احد يعرف الاخر
..كما نعرف نحن بعضنا
هل يعني هذا ان علينا قضاء بقيت حياتنا معا?
دعيني ابسط الامر لك
هل انت قادرة ان تمضي حياتك معي?
ها انت راهول الكل يسال عنك
لماذا.
يريدونك ان تغني
اه لا.هيا تعال
لا اريد ان اغني
هل انت قادرة على تمضية حياتك معي
نعم راهول استطيع
استطيع قضاء بقية حياتي معك
راهول , راهول ,راهول ,راهول.
"القمر همس شيئا.."
"..والليل سمعه.."
" القمر همس شيئا,
والليل سمعه."
"هل?"
"وقعت بالحب."
"ضوء القمر جاء ليقول..""
"ضوء القمر جاء.."
"..لشارعي , لمنزلي , ليقول.."
"واقع  في الحبّ."
" القمر همس بشيء.."
"..والليل سمعه.."
"هل?"
"وقعت بالحب."
"ماذا اقول ماذا افعل?"
"هذه الاشياء الغريبة التي تحدث لي."
"هل هي اشارات
او قلبي همس.."
" هل هي اشارات
"لا تخجل منه."
"واقع  في الحبّ."
"القمر همس بشيء .."
".والليل سمعه.."
"هل سمعت.."
"واقع  في الحبّ."
"لا اعرف من هو لكني متأكد من وجوده."
"انه في احلامي لكني لا استطيع رؤيته ."
"انا هنا وهو في مكان ما هناك."
"لكن صوت من الذي يقول.."
"واقع  في الحبّ."
"القمر همس بشيء.."
"..والليل سمعه.."
"هل?"
"وقعت بالحب."
"اعطيته قلبي وروحي لكنه غافل عني."
" اعطيته قلبي وروحي لكنه غافل عني
."
"لكني لا استطيع ان اشتكي
لا اقدر ان اقول انه خائن
لانه لا يعرف."
"اسمع كلمات لم يقلها لي حتى."
"اه يا قلبي انتبه.."
"انت واقع  في الحبّ
"القمر همس شيئا.."
"..والليل سمعه.."
"هل?"
",وقعت في الحب."
"ضوء القمر جاء لقول لي.."
"ضوء القمر جاء.."
"لشارعي ولمنزلي ليقول.."
" واقع  في الحبّ."
عيد حب سعيد ارقصوا ارقصوا.
الو
هل جننتي
هل فقدتي عقلك كيف تذهبين دون ان تخبري احد
قلت اتينا معا
نذهب معا.
وبعدها ذهبت خلسة لوحدك.
اتعلمين اننا قلقون
بلهاء حمقاء غبية.
الو
اليس هنا 671,1237? اليس كذلك
لا- اعتقدت ذلك.
اسف اعتقدتك شخصا اخر.
انت هل حق انا شخص اخر.
انا حقا اسف ارجوكي اعذريني
لاباس..
شكر
انتظري دقيقة لا تغلقي السماعة.ارجوكي
, نعم
الموسيقى التي تسمعينها
.. انها من البوم شيف كومار شارما  الجديد
نعم-
اعتقدت ذلك.
تعرفين انا ايضا اريد شراء نسخه
من اين اشتريته
من بيت الايقاع
- لم اذهب الى هناك.
هل تعتقدين انهم يملكون نسخ اخرى?
كيف لي ان اعرف
كم انا غبي كيف لك ان تعرفي
انت لا تعملين هناك صح ؟
انا حقا اسف على كل شيء
لاباس- ليلة سعيدة
ليلة سعيد- انا اسف حقا.
لاباس.
- عيد حب سعيد.
عيد حب سعيد.
صوت جميل.
لاباس سيد سيمبسن..
ساحاول مقابلتك
سافعل.
اخبره ألا يقلق.
حسنا لاباس اراك.
اجاي
اجاي انت غبي
كيف تفعل هذا
لقد اخفتني جدا
الى اين ستهرب مني
انتظر حتى امسك بك.
- لقد اتت السمينة.
كيف تجروء ان تقول سمينه وترعبني ايضا.
ابتعد عمي.
- خذ هذا.
امسكيني لو استطعتي سمينه.
تناديني بالسمينة مرة اخرى?
خالتي قولي له
خالتي
انتظر حتى امسك بك.
تعبتي؟
جاهزة
اقطع
بالو ماذا تفعل عندك?
?لماذا راهول هل هناك خطا
الضوء يجب ان ينتقل من عندي الى نيشا
بعد ان تقرع الطبول.
وانا اعتقدت
- اخرس
هيا نيشا مرة اخرى.
لنبدا مجددا.
راهول-
راهول طفح كيله ماذا هناك
لو سمحت لننهي اليوم مبكرا
- لماذا ماذا يميز هذا اليوم
لاشيء,هيا لنبدا من جديد.
راهول هل نسيت انه عيد ميلاد نيشا
لماذا لم يخبرني احدكم
- نعم.
نيشا ما مشكلتك
- امسك شكرا.
لماذا لم تخبريني
,راهول هناك اشياء يجب انت تتذكرها
دون يخبرك احد
ومع ذلك كان عليكم اخباري
انا مشغول جدا وعليكم تذكيري
راهول اهدء
انا غاضب حقا.
انت دائما تنسى عيد ميلادي وهذه سنة
اخرى ليس ألا
توقف وازل هذا الوجه الغبي واخرجنا
كلنا للعشاء.
ياااااااااا
هيا بنا يا اصحاب.
نيشا.
ماذا هناك
عيد ميلاد سعيد.
تذكرت عيد ميلادي
لماذا لم تقل شيئا
هناك بعض الاشياء التي علينا تذكرها
دون ان يخبرنا احد عنها
غبي شكرا.
- لاباس نيشا نعم.
هيا للتدريب.
- راهول
امزح هيا جميعا لنذهب.
وبعد ذلك هي لم توافق كليا.
- لطيف.
نخبكم
- هيا جميعا انه وقت التيكيلا.
راهول اريد الاكبر.
نعم الاكبر لك راجو?
جيمي حسنا.
-  ماذا تشربون يا اصحاب?
تيكيلا.
هذا ليس للفتيات اذهبي وخذي كولا عصير.
لا اريد من هذا- اخبرتك هذا ليس للفتيات .
انه عيد ميلادي
كل عام وانت بخير
شكرا.
سافعل كما يحلو لي.
نيشا خذي بعض منه
لو سمحت اريد كاس اخر
لطيف , لاشيء
انت واقع بالحب
اذهب من هنا اعرف كيف هو حبك
يتغير كل اسبوع
هذا حبك ليس حبي.
انت تقصد حب الزواج
حقا
من هي الفتاة هل اعرفها
تعرفينها جيدا
اخبرني من هي
.
اجاي
هل علي اخبارك?
- نعم.
انسي.
- اجاي
, هذا يؤلم
حسنا واحد اثنان ثلاثة هيا
لقد اخبرتك هذا ليس للفتيات.
كاس اخر.
راهول انقضى عليه
ارجوك اجاي اخبرني من تكون.
حسنا لنلعب لعبه هل ترين ذلك النادل
اي نادل
الذي يقد الماء
- نعم.
ابقي نظرك عليه.
اذا بقي في الصينية التي يحملها
كاس ماء
..حينما يصل الينا ساخبرك.
تعدني
- اعدك.
اتفقنا
- اتفقنا.
يا الهي
لو سمحت كاس ماء
هذا غش- وماذا في ذلك
لاتسطيعين -
كل شيء مسموح بالحب والحرب
انتظر انتظر
- شكرا
كل شيء مباح بالحب والحرب
غبي
نيشا لو سمحتي نيشا
"اشعر بالوحدة راهول
اخرسي
راهول سيء.
نيشا ارجوكي اخرسي
"لا تقول اي شي ولا اي حرف."
"خذ حذاءي واعطيني نقود."
- نيشا ارجوكي نامي.
"خذ الحذاء واعطيني نقود
." يالا الهراء.
اذهبي للنوم ليلة سعيدة.
انا خائفة راهول لا تتركني انا خائفة
لقد تاخر الوقت والان اذهبي للنوم بهدوء
تصبحين على خير
لا عدني اولا انك لن تتخلى عني.
طيب انا لن اتخلى عنك ابدا.
لن تتركني حتى لو طلبت مثلجات?
لا لن افعل
لن تتركني اذا لم ارقص جيدا?
حتى لو شتمتك
وقلت لك كلب قرد?
طبعا لن اتركك
انت لن تتركني اذا اخبرتك
أنني واقعة في حبك
احبك راهول
احبك حقا راهول
احبك.
بوجا
ها هي لازالت نائمة
هيا بوجا انها السابعة صباحا
الشمس اشرقت بوجا
بوجا
ما الذي حصل ما الذي حصل
انت انت غبي
هل هذه طريقة تيقظ بها شخص?
انا اسف لكن رؤيتك نائمة بعمق
لم استطع تمالك نفسي.
كيف اضيع هكذا فرصة
انت غبي احمق
انا اسف انا اسف حقا
اسمعي ارتدي ملابسك بسرعة علينا
الذهاب الى المطار باسرع وقت.
المطار الى اين انت مسافر
لا نحن مسافرون
نحن؟الى اين
حسنا انها مفاجاة.
مكان ليس بعيد عن الهند
قريب جدا منها
سنعود هذه الليلة
والان اذهبي وارتدي ملابسك
لم افهم.
يا سخيفة علي القيام ببعض الاعمال
هناك .
لن تاخذ مني اكثر من ساعة
مجرد تواقيع
..وبعدها انا حر
اذا رافقتني
ستشاهدين بلد جديد
..وسنذهب للتسوق.
وبكل الاحوال ساعود الى لندن غدا.
وهذا يترك لي اليوم فقط
..والذي اريد قضاءه معك
شيء بسيط جدا.
لكن اجي علي استاذن خالتي وعمي.
سبق واخذت موافقتهم وبقي موافقتك.
اذا يا سمينه هل سترافقيني ام لا?
بالطبع انا سارافقك
- هذا رائع
اذا اسرعي وارتدي ملابسك
قبل ان تفوتنا الطائرة
انتظر دقيقة
ماذا يوجد تحت عينك?
اين
- هنا.
الان انتظري ياسمينه
لا يهم سانتقم منك
تعال امسكني
اه
سنذهب للتسوق الن نذهب
سنرى
"القلب مجنون
القلب مخبول."
" القلب مجنون
"يجمع العشاق في المرة الاولى.."
يشعل العاطفة في قلوبهم."
"يدلهم على طريق الحب."
"يجلب المتعة والدموع."
" القلب مجنون
القلب مخبول "
"ويجلب لك الارق
"يسرق النوم والسلوان."
"يعطيك احلام حقيقة ومزيفة."
" يجلب المتعة والدموع."
" القلب مجنون
القلب مخبول "
"هؤلاء الذين يتبعون قلبهم.."
"..يصبحون مجانين ايضا."
يَكتشفون اهدافهم،
.لكن لا يَستطيعُون ايجاد طريقِها
" القلب مجنون
القلب مخبول "
"لن اتعرف عليه بالوجه
"..ولا حتى بالاسم."
"لن افكر او اتردد .."
قبل ان اتبع قلبي فهو يعرف."
" القلب مجنون
القلب مخبول "
"نحن جميعا نصغي لقلبنا.."
"..لكن القلب لا يصغي لاحد."
"الجميع يعرف مقدار حبي له
ألا هو لا يعرف."
"القلب مجنون
القلب مخبول "."
تخلّي عن هذه القصص الخيالية،
"هذا جنون."
"كل عقبات الدنيا ,ومصائبها
"سببها هذا القلب المجنون
, " القلب مجنون
القلب مخبول "."
" القلب مجنون
القلب مخبول "
"يسبب لك الارق."
"يسرق منك النوم والسلوان."
"يعطيك قصص حقيقة و مذيفة."
"يسبب المتعة والدموع معا."
"القلب مجنون
".."القلب مخبول
""القلب مجنون.."
"القلب مجنون
القلب مخبول"
'المسافرين على الخطوط الهندية..'
'.. التوجه الى التدقيق..'
حسنا – سيد اجاي انه وقت الرحيل.
الان يجب علي الذهاب.
- هل قلت  شيء
بوجا اريد ان اقول لك شيء
اخبرني ماذا هناك
هذه السفره السريعة ليومين
كانت تظاهر.
اتيت هنا لشيء اخر
لقد مرت ثمان سنوات وانا اعمل في الخارج.
جنيت ما يكفي من الاحترام والمال.
لقد نلت كفايتي من حياة العزوبية.
اريد ان استقر واتزوج.
وكلما اغلقت عيوني
..لافكر من يجب ان اقضي حياتي معها
..دائما اجد وجهك امامي
خلال الفترات التي امضيناها سويا
لا اعرف كيف او متى..
..مشاعري اتجاهك انقلبت الى حب.
لكن لا اعرف اي شيء حول مشاعرك.
انا لا اعرف ان كنت معجبة بشخص
..او ان كنت تحبين شخص ما.
لذلك اتيت الى هنا لاعرف
انا لا اعرف كيف تفكرين بي.
ولا حتى اعرف ان كنت ستقضين حياتك معي
لكني اعرف اني احبك حقا
..
..وايد الزواج منك
'النداء الاخير للمسافرين
على الخطوط الهندية
انا ذاهب نحو بوابة المغادرة.
وعندما اصل اليها سالتفت نحوك.
اذا كنت موافقة ستبقين هنا.
وان لم تبقي فسافهم .
وشيء اخر .
لا تنسي مهما كان قرارك
..لقد كنا وسنبقى اصدقاء دائما وابدا
?
'من يعلم قد يحدث لك هذا.'
'قد تتزوجين من رجل'
'..تعرفينه فقط ولا تحبينه.'
'..وبعد ذلك تكتشفين انه..'
'..انه هو من كنت بانتظاره.'
ماذا ؟ لكن لماذا بقيتي واقفه
احيانا اجد سعاده كبيرة
في جعل الاخرين سعداء..
..لذالك لم استطع التفكير باي شيء اخر.
كان عليك رؤية وجهه يا انجلي
لقد كان سعيد بحق .
لم اره بهذه السعاده من قبل.
وماذا عن سعادتك?
انت لا تحبينه يا بوجا
حب؟
ماذا عن الحب
ألا يحدث بالاعتياد اليس كذالك
نحن فتيات هنديات.
لا   نستطيع اختيار شريك حياتنا
شخص اخر يختاره لنا.
نتعلم ان نحبه
اليس هذا صحيح
اخيرا الفتاة تخلت عن احلامها وتحولت الى امراة
لا انجلي صحيح ان
الفتاة تتحول الى امراة
..لكنها لا تتخلى عن احلامها.
تبقى مؤمنه بهم بكل جوارحها
انها متأكده بان اجاي من كانت تنتظره.
ممكن انه هو كان يؤخر الموضوع لخير.
انا متأكدة من انك ستكونين سعيده مع اجاي
اتمنى ذلك
ماذا حدث
نيشا – لناخذها للطبيب بسرعة.
ابطء راهول  وصلنا ابطء .
سوباندي احضر نقالة.
اعترف لها
- خذ هذه – حسنا - سيدي.
مرحبا دكتور
- لا داعي للقلق.
انه كسر بسيط بالقدم.
ستذهب الى البيت خلال اسبوع تقريبا.
اخبرتكم نيشا ستعود للرقص خلال اسبوع.
انا اتحدث عن الذهاب للمنزل لا الرقص.
لن تستطيع الرقص لثلاثة اشهر.
ثلاثة اشهر?
- نعم راهول.
كاحلها ضعيف جدا.
اذا لم تعتني بنفسها قد يتكرر الكسر..
..وربما يكون اسوء
هل تعلم بالامر
نعم لقد اخبرتها – هل استطيع رؤيتها
بالطبع تستطيع ليس عليك استئذاني
شكرا دكتور.
اراكم لاحقا يا اصحاب
من سيدعوني لكوب شاي
يا الله انت لن تتعلم ان تطرق الباب?
لا تبدئي بمحاضرات البنات.
علي ان اتناقش معك بامر مهم جدا.
نعم اخبرني ماذا هنالك
هل تستطيعين رؤيتي- كم اصبع ترين?
توقف راهول.
- أنني امزح.
طيب اسمعيني جيدا الدكتور
كابور هذا ليس ماهرا
.
اعتقد انك يجب ان تراجعي طبيبا اخر
لماذا؟
هذا الطبيب اخبرني انه سيبقيكي
هنا لاسبوع واحد.
ماذا في ذلك
- لا لن اسمح بهذا.
لن تستطيعي تتعرفي على المستشفى
بهذا الوقت القصير.
عليك على الاقل ان تمضي فيها شهر
او شهرين
ماذا تعني – لنستطيع ان نحظى
ببعض السلام بعيدا عنك.
راهول انا اكره كانت فظيع
اهدئي..
انت دائما تسخر مني انت حقا سيء
انا اكرهك.
نيشا اضبطي نفسك.
متاسف ايتها هل الممرضة.
لقد جنت من الالم
لكن لا تقلقي ساعتني بها.
لاني نفساني
- راهول
نعم- انا اسفة.
على ماذا?
لقد وضعتك بموقف محرج.
لقد قبضت الكثير من المال من المتعهد ..
..وكيف ستجد راقصة بهذا الوقت القصير?
ولثلاثة اشهر انا
- انظري
..لا داعي للقلق.
راهول.
- راهول طفح كيله
بماذا تفكر?
انت راقصة جيدة?
يوجد في بلدنا
الكثير من الراقصين المبدعين
صحيح لكنك لن تجد ابدا..
- راقصة مثلك صحيح?
احسنت
- لا تقلقي من ذلك
الان اخلدي للراحة
اراكي مساءً
اتفقنا – وليس عليك ان تاكلي من
اكل المستشفى الممل
ساحضر معي طعاما لناكل سويا
انه اتفاق صحيح؟
-الى اللقاء
الى اللقاء.
راهول
اعلم تريدين اكل صيني صحيح?
صحيح
لماذا انت قلق ستحل كل الامور
كيف ستحل
لقد قبضنا العربون من المتعهد,
..وصرفنا الكثير من لاعداد المسرح.
اين سنجد راقصة جيدة كنيشا
هيا الان لو حاولنا سنجد واحده
هناك العديد من مدارس الرقص
احدها بجانب قاعة التدريب خاصتنا.
غدا سنبحث عن راقصة فيها.
نعم نعم جيمي انت على حق.
ماذا هنالك، راهول؟
!اوه هيا! اهدا
مهما حصل سنبقى الافضل
هيا بنا لنحتسي بعض البيرة.
لا اذهبوا انتم
انا لست في مزاج جيد
.تعال معنا هيا يا رجل
اهدء بال حاول ان تفهم انه متعب
هيا لا تصروا.
- اراكم لاحقا الى اللقاء.
الى اللقاء.
هيا سباندي.? الى اللقاء
اولا اعطيني رقم هاتفك والعنوان.
مايا..
ساجدها.
مايا.
"ماء - ماء."
"ماء ماء قي عيوني."
- عذرا
رجل السندوتش.
شانتي احضرت علبه
هل حدث غلط مرة اخرى..
لم اتي الى هنا بسبب علبه. -
اذا اخبرني كيف اساعدك.
ارغب برؤية ابنتك.
- ليس لدي ابنة
لا ابنه
- لا.
اذا سيدي من تكون بوجا ملهوترا
بوجا انها كابنتي
- فهمت.
لكن كيف تعرفها
لقد رايتها مساء امس
- مساء
اين
- في مدرسة الرقص
انها ترقص بطريقة ممتازة
- ماذا في ذلك
لذالك اريد رؤيتها.
- لماذا
اردت ان اعرض عليها امر.
- ما هو
اذا كانت تستطيع ان تكون معي
- ماذا؟
اذا كانت ترغب بالعمل معي.
- تعمل ماذا
انا احضر لاستعراض وابحث عن راقصة
انت تحضر لاستعراض؟.
نعم
هل انت مخرج?
- نعم – انا اسف.
اسف
لماذا لم تخبرني من قبل?
فعلت عندما سالتني
- انا اسف تفضل بالدخول.
بالواقع انا مطرب
- فهمت
لسنوات عديدة وانا اتدرب - اجلس
كما يحدث مع المغنين العظماء..
..انت لا تقابل كل يوم اناس خبراء
لقد قابلتني اليوم
انت رجل محظوظ
اعلم لكن سيدي
لقد اتيت لرؤية بوجا
بما انك قابلتني ستقابل بوجا.
لن اعطيك اكثر من 75.
البطيخ ارتفع سعره سيدتي
سعره 80 روبية
لااسبوع الماضي اشتريته 75 روبية..
ارتفع سعرهم باسبوع
صدقيني سيدتي هذا هو سعرهم.
تذوقي قطعة ان مذاقها حلو.
ساعطيك 75 فقط
. ارني البطيخة -
حاضر، سيدي
-
.خمسة وسبعون هو السعرُ الصحيحُ
كم واحدة تريدين، سيدتي؟
.فقط واحد -
.احزمْ هذه للسيدةِ
لكن
هيا
انه بيعُكَ الاولُ في اليومِ
!وانت تساوم على خمسة روبيات?
هيا اعطيها للسيدة
مرحبا
تذكرتني؟
تقابلنا ليلة امس في مدرسة الرقص.
تذكرتي
- اه نعم
انا راهول اكيد سمعتي عني?
لا
لا يهم بالواقع
انت راقصة جميلة ومبدعة
اشكرك.
في الحقيقة انا احضر لاستعراض غنائي
..واحتاج راقصة مميزة لدور مميز.
وعندما رايتك البارحة ترقصين
..فكرت انك ستكونين مناسبة للدور
.
لذا مارايك هل انت مهتمه بالموضوع
لا شكرا
راهول قضي عليه
سيدي البطيخة
مهنتي على المحك وانت تكلمني عن البطيخ.
خذ البطيخة.
اعذريني لكنك حتما اسئتي فهمي
الاستعراض الذي اتحدث عنه ليس
استعراضا عادي
ها انا
انه استعراض راقي
وجمهوره راقي ايضا
..وانا متأكدة من انك ستستمتعين
بالقيام به.
لماذا لا تجربي
ليس من اجلي جربيه للفن.
الرقص عندي هواية.
- هذا جيد جدا
لكن الرقص على المسرح امام الجمهور
يخيفني
لما الخوف?
هذا لايناسبني انا اسفه
لا لا.
- انا اسفه – لامشكله - لكن..
الخطه الثالثة.
اعذريني انا اسف.
اسمعيني قليلا
انا واقع في مشكلة .
في الواقع الراقصة الرئيسية لدي
قد كسرت رجلها.
ولقد قبضت مال من المتعهد.
اذا لم نقدم الاستعراض
لن اخسر ماديا فحسب بل ساخسر سمعتي.
ارجوك فقط تعالي مرة واحدة الى للتدريب
وان لم يعجبكي الموضوع لا تشتركي معنا
لكن ارجوك فقط تعالي مرة واحدة للتدريب
.
انا حقا اسفه جدا.
ارجوكي – لا استطيع
ارجوك.
- لما لا تبحث عن شخص اخر?
اتوسل اليكي – ارجوكي
ماذا تفعل.
انت لا تعرفينني انا رجل عنيد ومجنون
لن ارحل حتى توافقي
اسمعني – ارجوك انهض.
ارجوكي تعالي لتدريب واحد.
لا تعودي مرة اخرى اذا لم تريدي
الجميع ينظر الينا
ارجوكي ارجوكي تعالي لمرة واحدة فقط
حسنا ساتي – ستفعلين
اتعيدينني بذلك - اعدك.
متى
اذا اي ساعة?
عند الثانية ظهرا.
-ألا تستطيعين الحضور عند الواحده?
حسنا – ساحضر في الواحده
شكرا لك شكرا على كل شيء
بالمناسبة اتعرفين الطريق..
..انها القاعة المجاورة لمدرسة الرقص
التي تدربين فيها
اعلم – نحن جيران
اتعلمين - اعلم.
شكرا جزيلا شكرا شكرا جزيلا
سيدتي
ستاتين اليس كذالك
نعم - ستفعلين.
سيدتي
نعم
لك - نعم.
مجنون.
راهول قلت ان الفتاة ستاتي
عند الواحده ظهرا
لقد اصبحت الساعة الرابعة ظهرا
لا اعتقد انها ستاتي.
ماذا علي ان افعل
اذا لم تاتي هيا
الَنْ  نَكمَلُ مسرحيتنا
....كنت فقط -
.اذهب و واصل عملك.
اذهب.
- طيب - اهدء.
هدوء – اهدءوا جميعا
بالو سلط الاضواء على المدخل.
مرحبا
راهول اكيد سمعتي عني
اقطع لا لا
لا بوجا لا
لا بوجا
انت لا ترقصين باحساس.
انت تركزين بالخطوات والموسيقى
لا اريد رؤية براعتك بالرقص.
سبق ورايت ذلك
وانت بارعة جدا.
اريد ان ارى ان كنت مايا ام لا
اريد ان ارى ذروة
حب ومشاعر مايا
اريدُ انْ ارى ما يحْدثُ
.عندما ترقص مايا باخلاص
تمام
حسنا لنبدء مرة اخرى.
موسيقى
اقطع
لماذا لا تفهمين ما اقوله لك
انسي ان هناك من يراقبك.
انسي الموسيقى.
انسي التدريب
تذكري مايا فقط.
اين عقلك.
لقد اخبرتك لا اريد رؤية رقصك.
لا اريد ان اراكي ترقصين
اريد ان ارى جنونك
جنون مايا....
انا اسف بوجا
لا تلمسني
انا اسف حقا بوجا
انا كنت فقط..
طوال حياتي لم يكلمني احد بهذه الطريقة
انا اعلم بوجا انا غبي
انا لا اعرف كيف اخاطب الفتيات.
اخبرتك أنني لا استطيع فعلها
لكنك ممتازة
ساخبرك اكثر عن مايا.
لا استطيع فهم مايا
- لا تهتمي
لا اريد ان ارقص
لا تهتمي اذا لم تفهميها.
لا داعي لن نكمل اليوم
سنعيد الكره غذا – اتفقنا
لا اريد ان ارقص في الغد ايضا
لا اريد ان اشترك بالعرض-حسنا.
مايا اهدئي
اسمي بوجا.
طبعا اسمك بوجا
انا اسف اجلسي لو سمحتي اجلسي
انا اسف حقا بوجا
لا ترقصي اذا لم تريدي..
..لكن ارجوكي توقفي عن البكاء
ألا تريدين ماء
لامشكلة.
اسمعيني بوجا انها عادة لدي
ان اصرخ اثناء التدريب.
انا لم احاول جرحك
كنت فقط احاول ان اشرح لك عن مايا
بوجا من الممكن انك لا تفهمين
شخصية مايا.
مايا فتاة
..تعيش بعالم الاحلام
انها تؤمن بان فارس احلامها سياتي..
..وياخذها بعيدا
اصدقاءها دائما يسخرون منها
لكن ذلك لم يهز ايمانها.
واليوم قابلت فارس احلامها..
..وهي ترقص
هناك حب في رقصها
هناك جنون غرور
وكانها تقول كنت اعلم انه سياتي.."
"..انظروا لقد اتى فارس احلامي
موسيقى
واو جميل رائع رائع
شكرا.
رائعة متالقة.
نيشا لم اعتقد اننا سنعثر
على فتاة ممتازة بهذه السرعة
لو اني لم اجد الفتاة المناسبة
..لكانت المسرحة التغت
..ارجعت النقود ودمرت سمعتي
لكني كنت محظوظ لمقابلتي بوجا
اسمها بوجا؟
لا اسمها جيتارندا.
بالطبع بوجا
هل هي جميلة
رائعة الجمال
اتذكرين وصفي لمايا
وكانها هي.
الوجه البريء العيون الذكية
الحياء
انها ممتازة
نيشا انها رائعة
نعم
هل هي راقصة جيدة
عندما ترقص  لا تستطيعين رفع عينيك عنها
اعرف انك ستندهشين عندما ترينها.
حقا
- نعم.
لكن هل تستطيع التمثيل
بالطبع تستطيع وان لم تستطيع
اعلمها لماذا انا موجد اذا
اذا امكنني ان اعلمك التمثيل
استطيع ان اعلم اين يكن
مضحك جدا
لا يوجد ماء ولا مرطب
وانت دعوتني للطعام؟
انتظري لحظه
ساحضر بعض الرطبات
راهول
هل هي بمستواي بالرقص?
اجننتي لا يوجد راقصة بمستواكي
صحيح
صحيح.
غبي
لا يعرف حتى ان يكذب ببراعة
تمزق بنطالك
لنذهب اراك بالغد
الى اللقاء
- اراك بالغد
بوجى هل لي ان اقول شيئا?
- ماذا
عندما تبتسمين
- اعرف ابدو جميلة
تابع
عندما تضحكين تمطر
اعدها
"بمشية الحصان
وفخامة الفيل."
"اوه يا ملك المطر
من اين اتيت?"
" بمشية الحصان
وفخامة الفيل."
" اوه يا ملك المطر
من اين اتيت?"
"اعرف فتاة عندما تبتسم.."
"اعرف فتاة عندما تبتسم يهطل المطر بغزارة."
"اعرف فتى عندما يغني.."
اعْرفُ فتى، عندما يَغنّي،
.فان الرياح تهب
.فان الرياح تهب."
" الغيوم هبطت علينا
" و سدوا طريقنا
" اخبرْونا ما هي نواياكَم،
" الن تدعونا نذهب الى البيت."
" هناك مطر امامنا ,  وعاصفة ورائنا
".الطقس الغادر
اين نستطيع ان نذهب؟
اعرف فتاة عندما تبتسم يهطل المطر بغزارة
اعْرفُ فتى، عندما يَغنّي،
.فان الرياح تهب
" السماء انخفضتْ،."
" كُلّ شيء توقف (في حالة توقّف تام؟)"
" كَمْ رائع هذاالفصل."
" انها اشارة من الرياح الموسمية
" في مثل هذا الطقسِ،
. . .قل شيء ما
".. افعل شيءُ. . .
لماذا تَقِفُ صامتَ؟
?"
" بمشية الحصان
وفخامة الفيل."."
اوه يا ملك المطر
من اين اتيت?"?"
"بمشية الحصان
وفخامة الفيل."
" اوه يا ملك المطر
من اين اتيت?"
اعرف فتاة عندما تبتسم يهطل المطر بغزارة."
"اعْرفُ فتى، عندما يَغنّي،
.فان الرياح تهب."
قالَ الطبيبُ بشكل واضح بانك
.ممنوعة عن الخُرُوج من البيت
ليس هناك حاجة لاجْهاد
.نفسك في محاولُة النُهُوض.
استلقي في السرير وارتاحي
بمن تتصلين الان
راهول
- اه نعم لقد اتصل
..ليقول انه في منزل سوني.
عند سوني؟
اه نعم اليوم خطبة سوني وجيمي
.عمتي، اخرجي ملابسي بسرعة
.اريدُ الذِهاب هناك.
انظري، ساتصل بالطبيب و اخبره
.عمتي ارجوكي
.
لن تصغي لي
"The girl is beautiful.."
"The boy looks morose.."
"The two don't match.."
"They don't make a good pair.."
اكره الاعراس
لا افهم لماذا يتزوج الناس.
اذا اختار شخصان تمضية بقية حياتهما
معا..
لما الاخرون يفتعلون هذه الضجه
لماذا يتحمس الجميع
في هذه الايام اصبحت موضة..
لاقامة عرس يمتد لسبعة ايام
ارحميني
تزوجي بهدوء بعدها اذهبي الى البيت ونامي
لقد اصبحت اكره كلمة زواج
اعذرني هل بواحده اخرى
لكن الشيء الجميل بالاعراس
..الحصول على الكثير من الحلوى
شكر هل تذوقتها
في ما بعد.
- لنجلس.
انا احب الاعراس كثيرا
المراسيم الصغيرة المختلفة -
الرقص، الغناء، والمرح
احب كل تفصيل صغير فيها.
- جيد جدا
سافعل كل هذه الاشياء في زفافي
هل ستتزوجين؟
نعم
اعني انك لم تذكري الموضوع حتى
متى ستتزوجين
في الحقيقة لم نتفق على شيء بعد
انه يعمل في الخارج
عندما يعود
سنحدد موعد
لهذا لم اذكر الموضوع.
حقا –  مبروك
شكرا
راهول متى ستتزوج نيشا
نيشا وانا هل جننتي
نحن اصدقاء فقط
من المستحيل ان نتزوج بعضنا..
.. انا اتزوج ؟
لا شكرا.
انا لا اؤمن بالزواج.
انا لا اعرف كيف يقرر شخصان..
..ان يمضيا بقية حياتهم معا.
لم استطع ان افهم
ناهيك عن أنني متأكد..
انه لا يوجد فتاة تتحملني
انت مخطئ هناك فتاة خلقت لك.
اين هي
في مكان ما.
هراء
لطالمااعتقدت بان الله قدّر  لنا
كُلّ علاقاتنا العاطفية
.
لكن بعد ذلك ترك لنا
ايجاد نصفنا الاخر
.
خلقنا كلنا كازواج
ولكُلّ واحد منا هناك توأم روح.
عليك ان تنتظر لتقابلها.
هل حقا تعتقدين ان هذه حقيقة
على الاقل في حياتي هي الشيء الاكثر حقيقية.
صحيح
اذا انت تعنين انك وجدت توأم روحك.
نعم لقد وجدته
لقد وجدت توأم روحي
هذا محير
- ماذا
الحلوى لذيذة اتريدين بعضا منها
- لا
لا اعلم اين يحتفظ بها..
..نيشا متى خرجت من المستشفى.
هربت من المستشفى.
- ممتاز
جيمي وسونيل سيسعدون برؤيتك.
اين اجدهم
هناك اذهبي لرؤيتهم.
راهول هناك اليس كذالك?
- راهول ذهب ليوصل بوجا
بالو.
- تعال هيا اذهب.
بوجا.
شكرا اراك بالغد
بوجا
- نعم
القصة التي اخبرتيني عنها في منزل سوني صحيحة.
ان هناك فتاة خلقت لي الخ الخ
كنت افكر بالموضوع
هناك شيء لم افهمه
- ماذا؟
كيف ساعرف من خلقت لي
بما انك مقتنعة تمام بهذا الموضوع
فانا متأكد من انك تعرفين
طريقة لاميز من خلقت لي
اعني هل ستحل يافطه عليها اسمي
او عندما اراها هل سيكون
هناك تصفيق او رعد..
..وبرق
هل ساسمع موسيقى
ماذا سيحدث?
هو سيخبرك.
سيعطيك اشارة
..وقلبك سيتعرف على الفتاة.
لقد تعبت من محاولتي اقناعها.
انها تفعل ما تريده
- مرحبا دكتور
دكتور
- راهول من الجيد انك حضرت
لقد طفح كيلي من هذه الفتاة
- لماذا ما الذي حصل
اوضحت لها ضرورة ملازمتها البيت .
لكنها الان تحزم امتعتها لتسافر لمكان ما.
الى اين?
- كيف لي ان اعرف?
- حاولت ان افهمها لكنها لاتصغي
انت الوحيد القادر على اقناعها.
لا تقلقل لن تسافر الى اي مكان.
ساقنعها في الحال.
حسنا حظ سعيد
- الى اللقاء
نيشا
نيشا ماذا تفعلين
هل جننتي
الطبيب طلب منك ان ترتاحي صحيح؟
بالمناسبة الى اين تعتقدين
نفسك مسافره
الى لندن.
- لندن؟
في الواقع امي وابي اتصلا بي كثيرا
..ولقد مرت عدة اشهر ولم التقي بهما.
لذلك فكرت أنني يجب ان ازورهما
بجانب أنني اريد الهروب.
ان تهربي  ؟ مِن مَن
من نفسي.
- ما هذا الهراء يا نيشا
بدءت اخاف من نفسي راهول.
اريد الرحيل
..لامنع تكرر ما حدث البارحة.
نيشا لكنك لم تفعلي شيئا.
كنت فقط ترقصين
اسمعني راهول -..
علينا الان التوقف عن نكران الحقيقة
كلانا يعرف ما المشكلة
ما المشكلة
المشكلة هي
..انا احبك وانت لا تبادلني الشعور.
اسمعي نيشا
انا اعرف
..انك تعلم كم احبك.
في تلك الليلة لم اكن ثملة تماما..
..حتى لا اسمع ما قاله قلبي
في الحقيقة لقد اصبحنا اصدقاء مقربين
..حتى تملكنا بعض.
لذا اعتقد اننا نحتاج ان نبتعد عن
بعضنا لفترة حتى نستطيع ان نفكر بالامر
لكني متأكدة
..عندما لن اكون هنا ستشتاق لي.
وعندها فقط ستقدرني.
والشيء الاكيد ان غبي مثلك..
لا يستحق فتاة مثلي.
ولا اعرف لماذا اشعر
.. أنني عندما اعود
ستركع على ركبتيك وترجوني ان
اتزوجك.
ومن يعلم في ذلك الوقت
قد لا اوافق على الزواج من
انسي.
ربما لم تشاهدي وجهك في المراة
انه اجمل من وجهك
هيه نيشا..
- راهول
نيشا انت حقا فتاة لطيفة
اعلم هيا بنا
علي ان اقابل الجميع قبل سفري.
هيا راهول اسرع
راهول هل وصلت الامتعه
نحن لم نتعرف
.على بعضنا جيدا
.
دعينا نبدء من جديد
مرحبا انا نيشا
- انا بوجا
الان نحن اصدقاء
هل
تسامحيني عن ما فعلته امس
اسامحك على ماذا
بوجا مافعلته البارحه لم يكن صحيحا
في الحقيقة منذ بني هذا المكان..
..انا الوحيدة التي ترقص هنا
هذه الارضية اصبحة علامتي التجارية
لذا عندما سمعت ان هناك من اخذ مكاني
غضبت
من دون ان اراكي او اعرفك
شعرت بالغيرة
ماكان لي ان افعل ذلك.
لو كنت مكانك لفعلت الشيء نفسه.
او اكثر في الحقيقة لقد استمتعت
بالرقص معك.
انت من كنت ترقصين
انا كنت افعل شيء اخر
انا اسفه بوجا
لا باس
هيا نيشا حان وقت الرحيل.
انا لطالما قلت لراهول
انه لا يوجد راقصة بكفاءتي.
لكن لم يعد بمقدوري قول ذلك بعد الان
وانا متأكدة
وانا متأكدة من انه لا يوجد احد
افضل منك ليلعب دور مايا
ولا حتى انا - بالتوفيق..
الى اللقاء
الى اللقاء وشكرا.
هيا.
مرحبا انا راهول
اكيد سمعتي عني?
انا ابحث عن راقصة مميزة لدور مميز
لقد رايتك بالامس وشعرت بانك
مناسبة لهذا الدور.
باللو، ماذا تفعل؟
.حرك الضوءَ بشكل صحيح.
بوجا جيد جيد لكن
اعتقد بانك لا تطلقين العنان لنفسك.
اريد ان ارى كيف تكون مايا
عندما تكون سعيدة
اريد ان ارى ذروة الشغف والحب?
افعليها مرة اخرى.
هدوء
لنبدء من الاول.
موسيقى
توقف توقف
الم اخبر كان تنسي نفسك..
..انسي ان هناك من يراقبك?
انسي اننا نتدرب.
لكنك ترفضين ان تفهمي
شيء واحد لم استطع ان افهمه
كيف ساعرف من الفتاة التي خلقت لي?
اعْني، هل ستحمل يافطة
مكتوب عليها اسمي؟?
عندما اراها، هل سيكُونُ هناك  تصفيق رعد..
.. او ومضة برق  , ماذا
يا للعجب، ماذا يَحْدثُ؟
انا لا اعْرفُ حقا
" اتمنّى فقط ألا
يتحوّلْ هذا الى قصة حب."
يا للعجب، ماذا يَحْدثُ؟
لا احدُ يعرف حقا.
" لكن ان كانت هذه قصة حب،
فليكن.."
" خُذْي يَدَّي في يدك،
طالما انت هنا."
دعينا نَستمرُّ بالكلام،
طالما نستطيع ذلك."
"فلنهيم بعيون بعضنا.."
".. طوال الليل."
يا للعجب، ماذا يَحْدثُ؟
لا احدُ يعرف حقا."
"كيف اصف هذا الاحساس
الذي يعتري قلبي
" حتى قطرات الندى تبدو كانها تحترق
من لهيب قلبي.."
لماذا اشعر كما لو ان احدما يعانقني
" يا للعجب، ماذا يَحْدثُ؟?"
انا لا اعْرفُ حقا."
اتمنّى فقط ألا يتحوّلْ هذا
الى قصة حب
يا للعجب، ماذا يَحْدثُ؟
" لا احدُ يعرف حقا.
لكن ان كانت هذه قصة حب،.
".. فليكن
" رجاءً ابتعد لفترة،
لاستطيعُ معرفة حقيقة مشاعري.."
" وهدء نبض قلبِي العنيف."
" دعنا نتروى بمشاعرنا حتى لا نتسرع."
" يا للعجب، ماذا يَحْدثُ؟
لا احدُ يعرف حقا."
هناك شيء بيننا،
لا تُنكرْي ذلك.
"ولا احد يعلم اين سيودي بنا هذا."
يَجِبُ انْ تعْرفَي، قلبكَ
لَم يعد كما كَانَ.
" يا للعجب، ماذا يَحْدثُ?"
" لا احدُ يعرف حقا."
" اتمنّى فقط.."
"..ألا يتحوّلْ هذا الى قصة حب."
" يا للعجب، ماذا يَحْدثُ؟?"
"انا لا اعرف حقا"
" للعجب، ماذا يَحْدث.."
"..ان كانت ستتحول لقصة حب فليكن."
امل ان يكون عمك نائم
كي لا اضطر لسماع غناءه.
الى اللقاء
راهول، نَسيتُ ان اخبرك -
ماذا؟-
لا استطيعُ حُضُور التدريبِ غدا-
لماذا؟ -
غدا ساذهب الى خاندالا -
خاندالا. لِماذا؟ -
-
.تاي تعيش هناك -
من تاي؟
تاي معلّمة رقص
علّمتْني كُلّ شيءَ.
غدا عيدُ ميلادها.
اذا قلت لا، الن تذهبين؟
سَاذْهبُ بكل الاحوال، لكن اذا
.قُلْت نعم، ساذهب وانا سعيدة.
كنت امزح فقط. غدا سَاتدرّبُ
.مَع شخص اخر
راهول قضي عليه
راهول! ؟ ماذا تَفعل هنا؟?
- مرحبا
في الحقيقة، لدي صديق في كاندالا
انه يدعوني منذ مدة طويلة
.لَكنّ لم اجد فرصة للذهاب.
وبما اننا لا نستطيع التدرب من دونك..
..فكرت ان اقابله واوصلك بطريقي
وبما انك ستسافرين وحيد سنسلي لعض
على الطريق
الى ماذا تحدقين؟
!اسرعي.
اذا ذهبنا مبكرا
.سنتفادى زحمة المرور هيا
لماذا تَبتسمين؟
لا شيء لنذهب
اليوم افتقد
صديقِي حقا
تومي سيزر اهدءا اهدءا
بوجا انا اخاف من الكلاب.
بوجا ابعديهم عني
لن يفعلوا لك شيء-.
معلمتي تعطي درسا هناك
ساذهب لافاجئها.
ابقى هنا لا تقلق
انهما غير مؤذيان.
ساعود
اتريد البيبسي تستطيغ اخد الازهار
ايضا.
سانديا، ماذا تَفعلين؟
. . .سَاعطيك صفعة جيدة
انت اصبحت سمينة ,وتتحركين بصعوبة
التي تتحرك بصعوبة. لن تاخذ
. شوكولاتة او ايس كريم
افعلنها بطريقة صحيحة هذه المرة
حركي العنق الايادي مستقيمة.
لماذا تَضْحكين؟
.اغلقي فَمك.
اذا اخطا احدكم
.لن تشاهدوا التلفزيونَ اللّيلة جميعكم.
لا تاتوا لترجوني,
!رجاءً تاي!.
رجاءً تاي دعيني اشاهد التلفاز.
انظروا! جاءت صديقتكم بووجا
تاي، كَيفَ عرفتي اتها اتا
.ليس هناك حاجة للتذاكيِ
اميز كل بناتي من خطواتهن
عيد ميلاد سعيد
ماهذا؟ جَلبتي لي
.ساري قبيح اخر
.
نعم، اخترتُ الاقبحَ
لم استطع ان امنع نفسي
.
شكرا.
- اذهبوا الحصة انتهت
الى اين تَذْهبُون؟
.الحصة لم تنتهي بعد.
انا هنا الان
الحصة انتهت
.انت تُفسدينهم.
انهم يحسنون التصرف
. . .طِوال السّنة.
باللحظة التي تصلين بها الى هتا
يتصرفون بشكل سيء.
احيانا علينا افسادهم.
لا سيد تومي لا
- ماذا يحصل
تومي لا
انقض عليه لا تتركه
تاي! انتظري
هذا راهول صديقي.
صديقك؟
- Yنعم
لماذا انت خائف جدا؟
عيد ميلاد سعيد
حسنا
اين قدميكي
ماذا تفعل؟
- احاول لمَس اقدامِكَ.
- هَلْ ابدو كبيرة في السن؟ -
. .لا على الاطلاق، لكن للاحترامِ
تعطيني يدك.
- عفوا؟
يدك.
- نعم.
تشرفة بلقاءك
اوه لقد اصبت بالزكام
هيا لندخل الى المنزل
- .انا خائف مِنْ الكلابِ -
.هم لَنْ يَاذوك
انت لا تعرقين من الممكن ان يكونوا خطرين
تاي من هذا
لا اعْرفُ لَكنِّي
.ساكتشف ذلك
بوجا،  لَمْ تُخبرْيني
.ماذا يَعمَل راهول.
راهول. . . انه يخرج المسرحيّاتَ
انا اعَمَل مَعه في الوقت الحاضر
- حقا.
اعتقد بانّك
.لا تحبين راهول
.
.لا، احْبُّه كثيرا
كثيرا؟
اعني ، انه صديق جيد.
صديق جيد؟
تعنين انك لا تعشقينه.
.تاي، راهول صديق فقط
.صديق عزيز
ارى ذلك
صديق عزيز
لَيسَ كما تفكرين
بكل الاحوال اردتُ اخْبارك شيئا
ليس هناك حاجة لاخباري
توقفي تاي
تاي ، انت مخطئه.
بوجا بوجا
- راهول راهول
بوجا
راهول ، ماذا هناك؟
ماذا هناك؟?
لا شيء. لماذا تقفين
.بالملعقةِ؟ تعالي و شاركينا.
غبي
- Hey everybody.
Come on everyone,
follow me.. this way.
Okay. Come on.
اذ لم يكن حبا فما هو
تاي،. . . . بامانة
- اسمعي يا بنت
انا اعرفك منذ كنت
.بعمر اثنا عشرَ سنةً.
ما لا يخبرك قلبك به
يخبرني اياه.
ونظرة عينيك اخبرتني ايضا
بانّك تَحبُّين. . .هذا الشاب كثيرا
الان كفاكي كذب علي ، حسنا?
فقط صديق عزيز".
تاي اسمعيني
" انا لا اتذكّرُ
.متى حدث هذا."
" اصبح صعبا اخفاء
.هذا السِرِّ عن الجميع."
" اذا كان هذا رايك
.اليوم ساسال الله شيئا."
ما الذي حدث
انا لا اعلم حقا
"إن كان هذا سيتحول لقصة حب فليكن."
حسنا، متى
يرجع اجاي
لا شيء مؤكّدُ لكن
.قد ياتي في ايّ وقت
.
.ساعود بعد قليل
بووجا ، اعطيني يدك -
لماذا؟
اريد ضربك
!اعطيني يدك
ما هذه؟
هس
استمعي بحذر لما ساقوله
..مذ  كنت طفلة
.. كنت تفضلين الاخرين على نفسك
كنت دائما افخر
.بسلوكِك
.
لكنك اليوم جعلتني حزينه
لكن انا
- اسكتي
احيانا من مهمُ جدا
.ان نراعي انفسنا
ارى بانّك تذهبين
.بعيدا عن احلامِكَ
انت لَنْ تَتْركَيهم يَتحقّقونَ
.لا تفعلي هذا
لَيسَ الجميع محظوظين
.بتحقق احلامهم
.
.لا تفعلي هذا
اسمعيني .الانسان يقع بالحب
مرات عديدة
لكن الحب الحقيقي نصادفه لمرة واحدة
وما لم تستطيعي اتخاذ القرار بشانه
.. الله سَيُساعدُك
سيريكي الطريق الصحيح
سيعلمك كيف تحققين احلامك
ابقيه معك دائما
انا اؤمن يه
الرب سيصلح كل شيء
احبك تاي
توقفي
لا اريدك ان تعتادي على البكاء
بوجا
لا
لا مجال
لماذا انت خائف
- عقوا؟
لماذا انت خائف من الوقوع بالحب اخبرها.
الحب وانا كنت فقط
حسنا ، اعطني يدك
سعدت يلقاءك
خذها
ما هذه.
.هذه بركتي
.انا جيدة في هذا الامور.
انا لا اعطي بركتي بسهولة
لكن عندما رَايتُك اعتقدتُ
.انك ربما تَحتاجها
هذه ستساعدك لتقول
ما انت عاجز عن قوله
ابقيها معك.
انتبه لها
الى اللقاء
لى اللقاء انها قادمة
اذا لم يكن بمقدورك اخبارها
ساخبرها انا
ساخبره بنفسي
اكيد؟
- اكيد
تذكّري كلماتي بعناية
اعطي العروس اولا وبعدها اشرب
من الزجاجة.
حسنا نخب سوني وجيمي
نخب اجمل ثنائي رايته بحياتي
والان سالقي خطاب
معذرة.
. . .معذرة، ايها السيدات والسادة
هَلْ  تعيروني انتباهَكَم، رجاء
بما اني صديق جيمي المفضل
امتلكُ الحقّ لالْقاء خطابا
.وانتم جميعا يَجِبُ انْ تَستمعوا اليه
..وللاسف عليكم جميعاانْ تَستمعوا اليه.
حتى اليوم، انا لَمْ افْهمْ
. . .كيف يمكن لشخصان انْ يَاخذا قسم
ليقضوا كامل حياتهما
.مَع بعضهم البعض
انا لَمْ اؤمن
.بوعود الزواجِ هذه
و رؤية جيمي و سوني سوية
.. .يقوي كلامي
لان لا يُمكنُ انْ يَكُونَ هناك احد
. . .بريء كسوني
..و لا يُمكنُ انْ يَكُونَ
.شقيّ لضَرْب جيمي
انا كُنْتُ اقْلقُ من ان سوني
. . .وجيمي مختلفان جدا
..
.. ليكملوا حياتِهم سوية.
لكن اليوم ادركت بأنني كُنْتُ خاطئَ.
انا خجل الى حدٍّ ما مم الاعتِراف
.. بأنني بَداتُ اؤمن بالحبِّ
الحب الذي لا تقوله الشفاه
..العيون هي التي تعبر عنه
الحب الذي يجمع شخصين الى الابد
واليوم كنت افكر
بشيء اخبرني به
صديق عزيز على قلبي..
..عن الله
انه هو الذي قدر لنا كُلّ
. . .العِلاقات العاطفية
..لكنه ترك انا مهمة اجاد بعضنا
خلقنا ازواج.
لكل شخص منا هناك توأم روح
وهو خلق سوني لجيمي
اليوم لله
.. اقدم شكري
لانه خلق سوني لجيمي
..واصلي
..ليعطي لكل واحد منا القدرة
على تميز توأم روحه.
.راهول، انت غريب نحن ودعنا سوني و جيمي وانت مازِلتَ هنا
لا احب الوداع
حسنا، لكن ستوصلني للبيتَ،اليس كذلك؟
سواري؟
راهول، هَلْ رَايتَ سوارَي؟
الان انا متأكده بأنني لن اجده
كَانَ سوارَي المفضّلَ
- و لي  ايضا
راهول
هيا ، اعطني اياه
تعالي  وخذيه
ما هذا السلوك الطفولي
اعطني اياه
اقتربي اكثر.
جئت .... مسرور؟
راهول
توقف
اقرب
"الى متى سنبقى صامتين
وكلانا يريد قول شيء."
" فلتَقُول شيئا،
وانا سَاقُول شيئا، يا حبّي."
" الى متى سنبقى صامتين
وكلانا يريد قول شيء
" فلتَقُول شيئا،
وانا سَاقُول شيئا، يا حبّي."
" الى متى سنبقى صامتين
وكلانا يريد قول شيء."
" فلتَقُول شيئا،
وانا سَاقُولُ شيئا، يا حبّي
."
" نُفضّلُ الموت على ان نبوح بسرَّنا،."
" اوه يا حبّي.."
"" الى متى سنبقى صامتين
وكلانا يريد قول شيء."
" فلتَقُول شيئا،
وانا سَاقُولُ شيئا، يا حبّي.."
" كُنْتَ على بعد بِضْع خطوات مني
كُنْتُ على بعد بِضْع خطوات منك
" بضع خطوات ولكن كنت اشعر
وكانهم مئات الاميال "
" خطوة بخطوة قلوبنا المُتَرَدِّدة
تلاقت سوية، يا حبّي."
" يا حبّي
" يا حبّي "
"" الى متى سنبقى صامتين
وكلانا يريد قول شيء."
" فلتَقُول شيئا،
وانا سَاقُولُ شيئا، يا حبّي.
."
"" الى متى سنبقى صامتين
وكلانا يريد قول شيء."
" فلتَقُول شيئا،
وانا سَاقُولُ شيئا، يا حبّي.
."
" تعال،لقد فزت بي و
انا هزمت بسبب قلبِي،."
اليوم بصعوبةِ كبيرة
تَقُولُ شفاهُي كلمة "احبك
" الان انا عاشقة لحد الجنون،
".. لا تَتْركْني ابدا، يا حبّي.
لا تَتْركْني ابدا، يا حبّي.."
" الى متى سنبقى صامتين
وكلانا يريد قول شيء
فلتَقُولُ شيئا،
وانا سَاقُولُ شيئا، يا حبّي.
."
" الى متى سنبقى صامتين
وكلانا يريد قول شيء
" فلتَقُولُ شيئا،
وانا سَاقُولُ شيئا، يا حبّي.
" نُفضّلُ الموت على البوح بسرَّنا."
" اوه يا حبّي."
"" الى متى سنبقى صامتين
وكلانا يريد قول شيء
" فلتَقُولُ شيئا،
وانا سَاقُولُ شيئا، يا حبّي."
رتّبْ كُلّ
.الاثاث بشكل صحيح
اين بوجا؟
راهول
المجموعة جاهزةُ
حسنا ، جيد جدا.
نادي بوجا.
- حسنا.
شروتي نادي بوجا
نعم
بوجا نحن جاهزون
- هَلْ انت غاضبه مني؟ -
.لا على الاطلاق -
اذا لماذا لا تتكلمي معي ؟
?
انا اتكلم معك
لثلاثة ايامِ لم ارى
.وجهكَ او اسَمعَ صوتَكَ
كنت مشغولة.
اتصلت بك كلّ يومَ
لماذا لم تكوني تجيبين
الهاتف كان معطل
ما المشكلة؟
اخبريني. اريدُ معْرِفة سبب
.قلقك
ليس هناك مشكلة
- هناك مشكلة
مشكلة كبيرة
حقيقة اننا مغرمان ببعضنا وبشدة.
لا نستطيع ان نبوح لبعضنا بذلك
اليوم اتيت لاخبرك
..بأنني احبك.
احبك كثيرا.
واعرف انك تحبينني ايضا
لذا قوليها لمرة
وبذالك ينتهي قلقك.
كل شيء سيصبح على ما يرام
انا لا احبك
- انتي تكذبين -
انا لا اكذب
- لست تكذبين
انظري بعيوني وقولي لي
اننا لم نخلق لبعض
لم نخلق لبعض.
اخبريني بأنني عندما اغادر لا تلتفتين
لتنظري الي.
لا افعل
اخبريني، عندما المسك بانه
.لا شيء يَحْدثُ لك
لا شيء
- اخبريني
..بانك لا تريدينني ان اضمك الان
بين ذراعي
لا اريد
انظري بعيني لمرة واحده
واخبريني بانك لا تحبينني
لن افعل
"لكلينا."
- لن افعل
- لن افعل..
لن افعل..
لن افعل
'لكني متأكده أنني عندما لن اكون
هنا ستفتقدني
' ستفتقدني
ولا اعرف من الممكن عندما اعود
'..ستركع على ركبتيك وترجوني
ان اتزوجك
وربما عندها لن ارضى ان اتزوجك
علي ان اذهب.
انا متعبة
اراكم في الغد.
ما خطب نيشا
انها متعبة ستعود في الغد
لا تقلق.
انا لست بنت لطيفة راهول
انا سيئة
انا سيءة جدا
لا نيشا انت صديقتي
ولا احد من اصدقائي سيء.
لا راهول انت لا تعلم..
..انا لست فتاة جيده
افهمني
..انا احب شاب
لطالما احببته..
..واليوم ادركت انه لا يحبني.
يحب فتاة اخرى
اشعر بالغضب
انا مجروحه
انا منزعجة غيورة
راهول لا يجب ان اشعر هكذا
انا سيئة
سيئة جدا
لا نيشا
- لا راهول.
في الحقيقة ذلك الشاب ليس
فقط الشخص الذي احبه
لكنه صديقي المفضل ايضا.
اليوم، للمرة الاولى،
.رَايتُ حبّا في عينيه
انا لم استطيعُ انْ اضِعَ هذا الحبَّ في عينه
. . .رغم كُلّ هذه السَنَواتِ..
.. لكن فتاة اخرى فعلت ذلك
ربما خلقا لبعضهم البعض.
ربما لم اكن مقدرة له
ربما حبّها
.لَهُ حقيقي.
لذا اترى يجب ان اكون سعيده من اجله
علي ان احتفل بسعادته.
لكني لست سعيده لست سعيد
انا سيئة جدا
..حقا سيئة جدا
نيشا انت لست سيئة
..انت حقا لطيفة
اتعرفين من هو السيء
انه هو
هو الذي يَلْعبُ
مَعنا نحن البشرِ
احد ما يحب شخص..
بينما ذلك الشخص يحب احد اخر .. .
.. وذلك الثالث يحب شخص اخر .. .
انا لا اعْرفُ لِماذا هو كذلك .
عندما يَجْعلُ شخصَ واحد
يحبْ اخر. . .
يَجِبُ انْ يَتاكّدَ بان
الاخر يَحبُّ يبادله الحب
صحيح؟
لكن ذلك لَيسَ ما يفعله.
هو سيئُ جدا.
انت لست سيئة
هو السيء
انت على حق. . .
هو السيئ.
انه سيئ.
انت سيئ وليس انا. ..
انت سيئ.
انا لم افعل ايّ شئَ خاطئَ بحياتي
كل شئ هو خطئك انت.
انت سيئ. انت سيئ.
انت سيئ. انت سيئ
انا لست سيئة
انا لست شيئة
- انا اسف نيشا
لا تعتذر راهول.
والا سابكي.
نيشا انا اسف.
- لا تقل اسف سابكي
اسف
لا راهول لا تعتذر
سانهار
راهول
اجاي..
عندما كنت صغيرة
كنت تسخر من احلامي
عندما كنت اقول لك أنني ابحث عن
من خلق لي
كنت تقول اني سخيفة ومجنونه
كنت تقول أنني عندما اكبر
..احلامي ستتلاشى
اتعلم لقد كبرت..
..واحلامي لم تتلاشى
لقد كبرت معي
ذاك اليوم في المطار عندما فاجئتني
بطلب الزواج
..في اول الامر لم اعرف ما علي فعله.
وعندما رايتك تذهب
فكرت أنني مجنونه..
..انت اعز اصدقائي
..واكثر شخص يعرفني بحق
من سيكون افضل منك
وكنت واقفة افكر.
وانت التفت والجانب الرومنسي مني
جعلك جزء من حلمي
بدءت اؤمن انك انت توأم روحي
من خلق لي.
وبعدها
..التقيت براهول
ستتزوج من بوجا؟
ماذا تقول اجاي
لكن بوجا لم تخبرني بالموضوع.
انا طلبت منها ألا تخبرك.
اردت ان اخبرك بنفسي.
يا الله لا اكاد اصدق
انا جد سعيده متى ستحضر
اتصلت لاخبرك بهذا
انا قادم في الغد
- غدا
ماذا يمكنني ان اقول عن راهول?
من اين ابدء
حسنا عليك ان تعرف أنني لم اقابل
شخصا مثله ابدا.
احيانا هو ملاك
احيانا شيطان
احيانا مجنون
احيانا عبقري
احيانا هو يوبخني بفسوة
واحيانا يفعل المستحيل ليضحكني
باوقات تجده اعند من الاطفال
..,وباوقات تجده رفيق محبب.
خلال ثلاثة ايام
احتاج وقتا لاجهز لعرس كبير
امي لا املك الوقت.
الشركة سترسلني لليابان لمدة سنه
وسيكةن عليك الانظار لثمانية او تسعة اشهر
فكري بالموضوع.
لا استطيع الانتظار كل هذا الوقت
حسنا تعال الى هنا وانا
ساجهز كل شيء.
احلام فتاتك المجنونه قد اصبحت حقيقة
اجاي
وجدت توأم روحها..
..وهي تريد ان تعرف اذا
كانت ستحقق كل احلامهما ام لا
وهي تُريدُ اذنك
.لجَعْل كُلّ احلامها تَتحقّق
اجاي اتصل
اخبرني بكل شيء
سياتي في الغد بوجا
..وطلب مني تجهيز العرس باسرع وقت ممكن
وانت يا سخيفة تخبرينني باصغر اسرارك
وخباتي اعظمها عني
تعالي
..اجلسي بجانبي
اتعرفين بوجا مذ قدمت الى منزلنا
كان لدي حلم ..
انك يوما نا ستصبحين ابنتي
لكني كنت خائفة
..من كيف ستكونون عندما تكبران
هل ستكونان اصدقاء
هل ستكونان عاشقين
لذالك انا لم اعبر عن مكنونات صدري
مع اني رغبت بذالك
لكني تركت القرار لك
..ليس لاجلي
اردتك ان تختاري اجاي
بملء ارادتك
لا تعرفين كم انا سعيده..
..لانه لا يوجد عروس افضل
..منك لابني
فقط انتظري ساقيم لك
افخم عرس.
لا تعرفين كم انا سعيدة
اريدُ اضاءة كاملةَ و اريدَ ان ارى
.ام 6 على يسار و يمين المسرح
سباندي،اثناء ذلك اريدُ ان
.اسَمْع تشغيل الموسيقى.
نعم سوني، الارتفاع يَجِبُ انْ يَكُونَ
. . . اعلى ثلاثة اقدامِ
والا سوف لن يعود الجمهور
.ماذا يجري
عندما باللو يضيئُ ام 6، ضوء واحد
. . .سَيَتسلط هنا على هذا الجانبِ
..والجمهور سيشاهد  لَمْحَة
.الدخولِ قَبْلَ انْ تحْدثُ
راهول
مرحبا بوجا
تاكد من ألا يحدث هذا
اريدهم جاهزين
- راهول
بالطبع بالطبع
- نعم –ساهتم بها.
احتاج ان اتكلم معك
العرض سيبدء بعد يومين
سنتكلم لاحقا
شورتي سوني اهتموا بهذه
وانا ساهتم بهذه
ارني ازياء مشهد الحلم.
دائما مع سوني لا تفعل اي شيء
هذا غير صحيح
هل كلهم مقبولين
- نعم هذه مقبوله
نعم- البوفات جاهزه
راهول.
نعم
- راهول علي ان اتكلم معك.
بوجا دقيقة واحد سانتهي من هذه
لكن..
دقيقة واحده دقيقة واحده
شروتي شروتي انتبهي هنا.
حسنا اخبريني
ما المشكلة - انطلقي.
راعول ارجوك حاول ان
تفهم ما ساقوله لك
راهول نيشا على الهاتف وهناك اتصال
من المسرح
نسيت ان اتصل بها
ساعود حالا
سوباندي تعال معي –   راهول
Where's Nisha?
راهول ارجوك كن جادا..
اجاي؟
اسمي اجاي لكن لو احببتي
تستطيعين مناداتي راهول.
ياسمينة احبك
- نيشا كنت تقولين..
افتقدتك كثيرا ، بووجا.
تذكرين بوجا قلت بأنني ساتي
لاخذك
وها انا
لقد اتيت بعد ان قابلت امي
لقد كانت متحمسة.
اتمنى انك لم تغيري رايك
ستتزوجين مني اليس كذالك
هل اخبرتي اصدقاءك
كنت سافعل..
اسمعوا هذا ساخبرهم بنفسي
ساخبرهم باننا سنتزوج.
سيداتي سادتي اعتذر للمقاطعة.
انتم لا تعرفون اسمي انا اجاي.
انا صديق طفولة بوجا
وبما انها لم تجد من يتزوجها
..اشفقت عليها وقررت الزواج بها.
تهانينا
شكرا
وخلال ثلاثة ايام سنتزوج
وعليكم جميعا الحضور مع العائلة
راهول
بوجا انت  حقا غريبة
لماذا لم تخبرينا قبل الان
بدءنا نشعر انك مايا خاصتنا
نسينا انك بوجا وان لك حياة خاصة
وعلاقات والتزامات
نحن حقا اغبياء
اوه ونسيت بوجا
تهانيا.
شكرا.
- وهذا
هذا رهول المخرج
راهول انها تحب اسمك كثيرا
هي تحب الاسم فقط
اتمنى ذلك
تهانيا
- شكرا.
راهول لدي طلب
تفضل
هل لي باخذها لمدة ساعة
- اوه هيا
انت ستاخذها منا للابد.
ذلك سَيَكُونُ
.بطريقة رسمية
فقط موعد غذاء مَع بوجا
هَلْ تاذن لي?
اذني
الان انا علي ان اخذ
الاذن منك لمقابلة بوجا
في الحقيقة، الان بمجيئك
بوجا لن تكون سعيده هنا
هل ستكونين
لذا اذهبي سأكمل بدونك
هل انت متأكد
بالطبع متأكد
انتما اذهبا واقضيا وقت سعيد
لقد اذنى لنا هيا لنذهب
هيا
بعد ثلاثة ايام لاتنسى
بالو ارني البروفا النهائية
شروتي ارني .التخطيطات
نيشا اتصلي بالمسرح واخبريهم..
اننا..
سنكون هناك بعد يومبن
راهول
الاضاءة! لماذا لا
.تريني الاضاءة
. . .هناك فقط يومان
!ولا احد يشعر بالمسؤولية
هيا الاضاءة
شروتي ارني المخططات.
اسرعي احضري المخططات الى هنا
تانيا عجلي بالشرائط
علينا انهاء البروفات
هذا لقائنا الاخير
ساتزوج بالغد
لا اريد رؤيتك بعد الان
لقد عرفت أنني لم اكن
جزء من حياتك.
حالما ابْدا بالتحرك،
. . .تتبعْني بالاضاءة
..والاخر سيبقى مسلط على بوجا
عندما اذهب في اتجاه الجمهورِ،..
.. .حينها اخفّضُ الضوءَ ببطئ
والعرض سينتهي
النهاية
وهكذا
اي سؤال
لا اريد اي اخطاء
راج هل كل شيء على ما يرام
- نعم
حسنا غدا اياكم ان تتاخروا
على المسرح
هيه راهول - هناك شيء يضايقني
ماذا
لم احب نهاية القصة
- لماذا
هذه النهاية حزينة
وقصص الحب دائما تنتهي نهاية
سعيده.
على الجمهور ان يخرج مبتهجا
صحيح؟
الناس تحب ان تعيش في عالم الاحلام
لقد راوا الكثير من الاحلام
الان دعيهم يروا بعض الحقيقة.
كل قصص الحب في الوقع على شاكلة مسرحيتنا
مليئة بالحزن والالم
لا نيشا هذه هي النهاية المناسبة
لن يكون هناك نهاية اخرى لقصة الحب هذه .
"اعرف فتاة عندما تبتسم
"..تمطر."
"اعرف فتى عندما يغني."
جيمي اذهب وتاكد من يسار المسرح
القلب مجنون
يرفض الاصغاء
" يا للعجب، ماذا يَحْدثُ؟
انا لا اعْرفُ حقا "
" " اتمنّى فقط ألا
يتحوّلْ هذا الى قصة حب
" يا للعجب، ماذا يَحْدثُ؟
لا احدُ يعرف حقا
" لكن ان كانت هذه قصة حب،
فليكن.."
انظر دخول بوجا الاخير بعد هذه الفقرة
فلتكن جاهزة اجلبها الى هنا
لا تقلق نيشا ستجهزها وتحضرها
شكرا
لا ترتكبي هذا الخطا يا بوجا
قليل من الناس محظوظين
..ليحبوا وينحبوا.
لا تَستطيعُي قَطْع الصلةِ،
.التي امرَ بها الله
لا تستطيعين
قضيت سَنَواتَي باعطاء الحب
. . .باسم الصداقةِ،
وانت الان ستقضين عمرك
تعطين الحب
باسم الصداقة
هذه خيانه
خيانه للحب
خيانة للصداقة.
لا تفعلي ذلك
هذا لقاءنا الاخير
ساتزوج بالغد
لا اريد رؤيتك بعد الان
ادركت أنني لم اكن جزء من حياتك.
اريدُ ان اسألك شيئا
.قبل ان تذهبي
هل سبق و ان احببتني ؟
ولو فقط ليوم واحد او للحظة واحدة?
هذا السطر ليس من المسرحية
راجو
اخبريني لمرة واحدة فقط
..هل سبق واحببتني للحظه واحده
ماذا يقول راهول
اخرس
لن ارحل قبل ان اخذ اجابة لسؤالي
لن اذهب
..هل سبق واحببتني للحظه واحده
لا
- ماذا قلتي
لم اسمعك
لا
- ارفعي صوتك لا اسمعك
لا.
- اعلى اعلى بوجا..
لا لم احبك ابدا
لا ليوم لا لحظة
ابدا
هذا كل ما اردت سماعه
راهول ستذكرين اسمي
ماذا استطيع ان اخبرك عن راهول
من اين ابدء
.لم اقابل في حياتي شخص مثله
احيانا هو ملاك
احيانا هو شيطان.
احيانا مجنون
احيانا عبقري.
احيانا يوبخني بقسوة
واحيانا يفعل المستحيل ليضحكني
باوقات يكون اعند من الاطفال
..واحيانا يكون رفيق محبب
لا استطيع وصفه بالكلمات
لكن لا اعرف لماذا اشعر..
..كلما نظرت اليه بأنني جميلة.
عندما يضحك اشعر بأنني ارقص
عندما يكون منزعج اريد
.ان اخذه بين ذراعي
عندما يحبني عيناي تمتلا بالدموع
جعلني ادرك
أنني خلقت له وهو خلق لي
اعشقه
..ليس ليوم ليس للحظة
..لكن طوال حياتي
احبك راهول - احبك.
راهول
الان وبعدما رايتهما اصبحت اؤمن
ان شخص ما في مكان
..خلق لي
اليس كذالك
نعم
اسمي اجاي
وانت
انا نيشا
نيشا
هل انتم تزوجه
ماذا
القلب مجنون
القلب مخبول
يسبب لك الارق
ويسرق من النوم والسلوان
"يريهم طريق الحب
يسبب لك الفرح والدموع."
"القلب مجنون."
"القلب مخبول
"القلب مخبول."
"القلب مجنون."
شخص ما في مكان ما قد خلق لك
Sham spirit